La foto es más pesada de lo necesario, haciendo que la web sea más lenta. Por ejemplo una imagen preparada a 1250 px puede pesar 350 Kb, mientras que la misma imagen a 1900 px que acabará redimensionada a 1250 puede pesar más de 1 Mb. Ten en cuenta que la foto se redimensiona en el navegador después de descargarse, por tanto en este ejemplo hay que descargar 1Mb para poder mostrar la foto.
Las transiciones con fotos grandes redimensionadas, como fundidos, desplazamientos, etc, requieren más potencia en el navegador y pueden atascarse un poco en ordenadores lentos.
Si la foto es mayor del espacio disponible, es redimensionada por la web y el enfoque no va a ser el mismo que el que el fotógrafo puede establecer preparando la foto a su tamaño final.
El segundo modo de presentación es el que llamamos flotante, donde las fotos se muestran por encima del diseño del resto de la web y por tanto disponen de todo el espacio de la ventana del navegador. En estos casos el tamaño máximo vendrá determinado por el de las pantallas de tus visitantes más habituales. Si no sabes muy bien cuáles son esas dimensiones puedes tomar como referencia un tamaño de unos 1350 px de ancho o 900 px de alto como máximo.

Por último, para las fotos que se muestran como fondo de la web y que por tanto ocuparán toda la pantalla, nuestro consejo es que no sobrepasen los 1950 px de ancho. Al tratarse de un tamaño grande es importante cuidar el peso de la foto.